Il cielo è sempre più blu
###BREAK###
Roma. Ventiquattr'ore di piccole storie. Tre giovani rapinano un ristorante affollato e cercano di vendere la refurtiva ; uno degli avventori del ristorante ha un attacco cardiaco ed è ricoverato d'urgenza ; un dentista parla con un amico di finanza e borsa ; un giornalista cerca di scrivere un buon articolo per il suo burbero editore ; quattro muratori dissertano durante la pausa pranzo di vita e lavoro. Una festa di compleanno, un tassista, due vigili urbani ; uno strano killer uccide un riccone. Alla fine, un uomo interrompe il footing sul terrazzo, si affaccia e....sparisce !
###BREAK###
Drama, 