Il tuffo
###BREAK###
Matteo ha trent'anni e vive con i genitori in una tranquilla cittadina del centro Italia. Durante una estate molto afosa, decide di dare delle lezioni private, per arrotondare, a Giulio ed Elsa, due compagni di studi, suoi concittadini. Il ragazzo sembra chiuso ed insicuro, mentre lei si mostra estroversa e vivace. E risulta libera al momento, visto che il suo fidanzato è in vacanza. Un giorno tutti e tre si recano al mare a trovare Gianluca , il fidanzato di Elsa. Il ragazzo ha un malore in mare, ma Matteo non trova il coraggio di buttarsi in mare per salvarlo. Elsa si tuffa e lo salva; ed intanto inizia un scambio di sguardi fra la ragazza e Giulio.....
###BREAK###
Drama, 