Arriva la bufera
###BREAK###
Il giudice Fortezza è inviato in una cittadina del Sud Italia e qui si rende conto che il paese è controllato dalle sorelle Fontana, Emma, Esmeralda ed Eugenia, che sono interessate all'appalto dell'inceneritore pubblico, di prossima costruzione. Eugenia è prossima sposa dell'avvocato Solitudine, faccendiere che tiene le fila degli affari di famiglia. Conoscendola, il giudice si innamora di Eugenia e, scoperte le trame dell'avvocato, lo fa incarcerare. Ma, intanto, il vulcano vicino al paese si sveglia ed emana una colata di...immondizia. Alla fine, il giudice parte in yacht con Eugenia e ...con l'avvocato, avendo capito il forte sentimento che lega i due, al di là degli affari.
###BREAK###
Comedy, Crime, Drama, 