The Green March
###BREAK###
1975... Días grises para España. Franco agonizaba y el Príncipe, Jefe de Estado en funciones, se encontraba en una posición difícil para afrontar un problema fundamental. Hassan II buscó el momento preciso para organizar la verbenesca «marcha verde» que colocaba a nuestro Ejército ante una disyuntiva gravísima. No tenía que enfrentarse con la estrategia y potencia de un Ejército enemigo, sino con el jolgorio de grandes masas que invadirían el territorio con panderetas, risotadas e histeria.
###BREAK###
Comedy, Drama, Musical, 