Médecins de coeur
###BREAK###
Ce documentaire par Rached est l'un des films les plus ambitieux et accomplis sur la crise du VIH/SIDA au Canada. Portraits de docteurs (majoritairement homosexuels) exténués par la démesure de la crise, travaillant dans une clinique de Montréal, Médecins de coeur est un chef-d'oeuvre en son genre. Rached, documentariste sociale et doyenne du programme français de l'ONF, s'installe au poste d'écoute alors que les docteurs exposent leurs éthiques professionnelles et leurs valeurs et responsabilités personnelles. Même si le Globe and Mail a trouvé le film « ennuyant » (le film repose majoritairement sur les dialogues créés entre les docteurs et leurs patients), la magie sensible des docteurs fonctionne sur le spectateur sensible: les sujets du film atteignent la grâce et la catharsis individuelle, ainsi qu'une force collective, tout comme le spectateur. Un des docteurs a lui-même succombé aux complications du SIDA durant le tournage, exigeant une réorientation inattendue du film : en remplaçant le refrain poétique du film, souligné jusqu'à ce moment par des images du monument aux victimes du VIH/SIDA à travers les saisons, par la force élégiaque concrète du service funéraire, un jaillissement d'émotions clôture ce film réflectif et analytique.
###BREAK###
Documentary, 