Libero Burro
###BREAK###
Libero Burro è burino, tenero e sgrammaticato. E' un ex buzzurro del centro Italia che si dà arie da grande imprenditore settentrionale. Convinto che con i soldi si ottenga tutto si lancia in operazioni azzardate e non sempre positive. Libero è vivace, simpatico e fantasioso, ma ciò non servirà ad evitargli brutti incontri e nemici pericolosi, che si nascondono dietro una falsa rispettabilità. Così i guai che lo perseguitano gli fanno ricordare l'antica miseria. Ma, alla fine, a salvarlo ci penseranno Caterina e un ragazzino solitario, come in tutte le commedie poetiche che si rispettano.
###BREAK###
Comedy, 