Mondialito
###BREAK###
Une station-service au bord de l'autoroute. Abdou, jeune fugueur, se lie d'amitié avec Georges, le pompiste Arabe. Georges profite d'une ultime et violente dispute avec son patron pour plaquer son boulot et accompagner le petit Abdou jusqu'à Marseille. L'enfant souhaite y voir un match de la coupe du monde de football. La tête pleine de rêves et les poches vides, ils vont voyager en s'apprivoisant mutuellement. Une tendre amitié se tissera peu à peu entre eux, et le voyage, parsemé d'embûches, donnera lieu à d'étonnantes rencontres: Louisa, grand coeur et petits trafics, Oleg, le Russe qui vend tout, les Gitans qui sauveront Georges puis l'abandonneront ... Par des chemins détournés, Georges retourne vers celui qu'il fut autrefois: le footballeur professionnel Ahmed Najid. Pour Abdou, c'est un voyage initiatique vers la perte de l'innocence, l'apprentissage de la vie. Tous deux sont à la recherche de leur identité. L'un ne sait pas encore qui il est quand l'autre ne le sait plus!
###BREAK###
Action, Adventure, Comedy, 