Hinter dem Regenbogen
###BREAK###
Astrud, Iris und Marie sind um die fünfzehn, nicht gerade schüchtern und fürchten nichts mehr als Langeweile. Das Trio verbindet eine Vorliebe für makabre Wetten, und als sie feststellen, für den gleichen Mann zu schwärmen, beschließen sie, das Patt durch eine Wette zu lösen. Ray, Rockstar kurz vor dem Durchbruch, ist der Wettgewinn. Wilde Gerüchte von Drogenexzessen, Sex mit Minderjährigen und Gefängnis prägen seinen Ruf. Wahrheit oder Märchen? Die Mädchen folgen ihm in sein Apartment am Rande der Stadt, und was sie dort erleben, scheint den Gerüchten recht zu geben...
###BREAK###
Adventure, Drama, 