Cyrano Fernández
###BREAK###
Cyrano (Edgar Ramírez), Roxana (Jessika Grau) y Cristian (PastorOviedo) protagonizan un triángulo amoroso que se desarrolla en uno de los más impactantes escenarios urbanos del mundo: las laberínticas veredas y escaleras de un barrio venezolano. Cyrano es también un héroe social; es un personaje que defiende la ética y la dignidad popular a toda costa, estrellándose una y otra vez contra la realidad de todos los días. La historia de Cyrano Fernández es de algún modo la de todos los hombres, la de cualquiera de nosotros, es decir, el abismo que hay entre lo que realmente somos y lo que soñamos ser.
###BREAK###
Action, Drama, Romance, 