Comando X
###BREAK###
Manuel, un joven con mucha creatividad en busca de una mejor situación económica, se relaciona de una manera fortuita con Lucía, hija del empresario que puede apoyar su proyecto. Para ser aceptado por su posible suegro y poder cumplir su sueño de ser un empresario exitoso, Manuel hace todo para conquistar a Lucía. Sin darse cuenta, pasa por divertidas situaciones en las que se ve inmerso en acciones terroristas en contra del gobierno. Manuel deberá decidir si seguir adelante con esos "compromisos" o tener la conciencia limpia según sus principios.
###BREAK###
Comedy, 